# 1. Цель проекта:
***
Сделать клиент для Яндекс Музыки под Unix системы (Linux, MacOS). С помощью данного клиента можно будет слушать музыку, слушать Мою Волну, ставить лайки, создавать и прослушивать плейлисты, в общем, делать всё то, что можно делать в ЯндексМузыке

# 2. Функционал проекта
***
Проект будет состоять из следующих пунктов:

+ Авторизация посредством ввода логина и пароля от аккаунта Яндекс Музыки
+ Поиск по базе Яндекс Музыки
+ Пункт настроек
+ Лендинг с чартами, плейлистами и рекомендаций
+ Прослушивание треков и плейлистов
+ Плеер в фоне

## 2.1 Авторизация
***
Тут довольно таки просто, пользователь при первом запуске клиента увидет окошко о вводе пароля и логина от аккаунта ЯндексМузыки. Он введёт пароль и логин. Также будет кнопочка "Забыл пароль" которая будет редеректить на оф. страницу для восстановления пароля (страница yandex.kz, потому что Казахстан вне санкций :) ). Возможно добавлю кнопку для регистрации, эта кнопка переведёт пользователя на реферальную страницу для регистрации нового аккаунта Яндекс

## 2.2 Поиск по базе Яндекс Музыки
***
На самом верху главного окна программы будет пункт поиска по базе Яндекс Музыки. После ввода поискового запроса в отдельном потоке будет производится поиск. Далее будет вывод найденной информации. На самом первой выдачи будет лучший результат по мнению Яндекса. Будет блок с найденными треками, артистами и плейлистами, а также с найденными альбомами и подкастами. В самом блоке будет обложка трека, плейлиста или артиста (если у трека нету обложки, он будет заменятся на обложку альбома или артиста). Потом будет дата появления и будет кнопочка для быстрого запуска трека. Если кликнуть на саму обложку, то откроется полный список треков

## 2.3 Настройки
***
В самих настройках будут настройки пользователя и клиента. Сами настройки будут расширятся и точно сказать что там будет сейчас нельзя

## 2.4 Лендинг
***
Сам лендинг будет до боли похож на лендинг с оф. клиента на Windows. Все такие-же блоки с рекомендуемыми исполнителями, треками, и так далее. Будет возможность быстрого запуска элемента лендинга (под элементом подразумевается треки, подкасты и так далее). Будет возможность посмотреть все треки в плейлисте или у артиста

## 2.5 Прослушивание
***
Будет небольшой плеер внизу программы, там будет возможность перематывания трека, остановки и включения его. Перемотки на предыдущий трек, следующий. Будет кнопка для быстрого добавления его в плейлист. Треку можно будет поставить лайк. Также будет всплывающие уведомление о переключение трека на следующий, о конце плейлиста

## 2.6 Плеер в фоне
***
Через плеер в фоне можно будет изменять громкость трека, его позицию, можно будет лайкнуть, переключить на следующий или предыдущий, можно будет поставить на паузу. Плеер в фоне будет появлятся при закрытии программы или при нажатию кнопки в плеере на главном окне


# 3. Стек технологий
***
Для реализации будет использоватся следующие:

+ BackEnd:
	+ Язык: C#
	+ Api: YandexMusicApi
+ FrontEnd:
	+ GUI: GTK

# 4. Требования к дизайну
***
Дизайн должен быть частично похож на оф. дизайн в клиенте для Яндекс Музыки. Если будут моменты где его придётся изменить, то нужно будет придерживатся минимализма и стиля оф. клиента. Также будет при запуске будет появлятся баннер, для Windows версии будет написано что Linux лучше Windows. Также там будет написано что у меня есть телеграм канал куда я пишу о ходе разработки. Также будет кнопочка для доната. Данный баннер будет появлятся 3 - 4 раза при запуске. После 3 - 4 запусков баннер исчезнет, лишь кое-где будут появлятся его "отголоски"
